v1
Suatu pita (string) berisi kumpulan nama-nama bunga yang dipisahkan oleh spasi dan ‘–
‘, contoh pita diilustrasikan seperti berikut ini.
Pita: mawar – melati – tulip – teratai – kamboja – anggrek
Buatlah sebuah program yang menerima input sebuah bilangan bulat positif (dan tidak 
nol) N, kemudian program akan meminta input berupa nama bunga secara berulang 
sebanyak N kali dan nama tersebut disimpan ke dalam pita.
(Petunjuk: gunakan operasi penggabungan string dengan operator “+” ). 
Tampilkan isi pita setelah proses input selesai.
v2
Modifikasi program sebelumnya di mana proses input akan berhenti apabila user 
mengetikkan ‘SELESAI’. Kemudian tampilkan isi pita beserta banyaknya bunga yang ada 
di dalam pita