Kompetisi pemrograman tingkat nasional berlangsung ketat. Setiap peserta diberikan 8 soal 
yang harus dapat diselesaikan dalam waktu 5 jam saja. Peserta yang berhasil menyelesaikan 
soal paling banyak dalam waktu paling singkat adalah pemenangnya.
Buat program gema yang mencari pemenang dari daftar peserta yang diberikan. Program 
harus dibuat modular, yaitu dengan membuat prosedur hitungSkor yang mengembalikan total 
soal dan total skor yang dikerjakan oleh seorang peserta, melalui parameter formal. 
Pembacaan nama peserta dilakukan di program utama, sedangkan waktu pengerjaan dibaca 
di dalam prosedur.
prosedure hitungSkor(in/out soal, skor : integer) 
Setiap baris masukan dimulai dengan satu string nama peserta tersebut diikuti dengan adalah 
8 integer yang menyatakan berapa lama (dalam menit) peserta tersebut menyelesaikan soal. 
Jika tidak berhasil atau tidak mengirimkan jawaban maka otomatis dianggap menyelesaikan 
dalam waktu 5 jam 1 menit (301 menit).
Satu baris keluaran berisi nama pemenang, jumlah soal yang diselesaikan, dan nilai yang 
diperoleh. Nilai adalah total waktu yang dibutuhkan untuk menyelesaikan soal yang berhasil 
diselesaikan. 
