Sebuah bilangan bulat b memiliki faktor bilangan f > 0 jika f habis membagi b. Contoh: 2 
merupakan faktor dari bilangan 6 karena 6 habis dibagi 2.
Buatlah program yang menerima input sebuah bilangan bulat b, di mana b > 1. Program 
harus dapat mencari dan menampilkan semua faktor dari bilangan tersebut!

Bilangan bulat b > 0 merupakan bilangan prima p jika dan hanya jika memiliki persis dua 
faktor bilangan saja, yaitu 1 dan dirinya sendiri.
Lanjutkan program sebelumnya. Setelah menerima masukan sebuah bilangan bulat b > 
0. Program tersebut mencari dan menampilkan semua faktor bilangan tersebut. 
Kemudian, program menentukan apakah b merupakan bilangan prima.