Hercules, preman terkenal seantero ibukota, memiliki kerabat di banyak daerah. Tentunya 
Hercules sangat suka mengunjungi semua kerabatnya itu.
Diberikan masukan nomor rumah dari semua kerabatnya di suatu daerah, buatlah program 
rumahkerabat yang akan menyusun nomor-nomor rumah kerabatnya secara terurut 
membesar menggunakan algoritma selection sort. 
Masukan dimulai dengan sebuah integer ğ’ (0 < n < 1000), banyaknya daerah di mana 
kerabat Hercules tinggal. Isi ğ’ baris berikutnya selalu dimulai dengan sebuah integer ğ’ (0 < 
m < 1000000) yang menyatakan banyaknya rumah kerabat di daerah tersebut, diikuti 
dengan rangkaian bilangan bulat positif, nomor rumah para kerabat.
Keluaran terdiri dari n baris, yaitu rangkaian rumah kerabatnya terurut membesar di masing-masing daerah.