Setiap hari Pak Andi membawa banyak barang belanjaan dari pasar dengan mengendarai 
sepeda motor. Barang belanjaan tersebut dibawa dalam kantong terpal di kiri-kanan 
motor. Sepeda motor tidak akan oleng jika selisih berat barang di kedua kantong sisi tidak 
lebih dari 9 kg.

Buatlah program Pak Andi yang menerima input dua buah bilangan real positif yang 
menyatakan berat total masing-masing isi kantong terpal. Program akan terus meminta 
input bilangan tersebut hingga salah satu kantong terpal berisi 9 kg atau lebih.

versi modifikasi :
Modifikasi program tersebut, di mana program akan menampilkan true jika selisih kedua 
isi kantong lebih dari atau sama dengan 9 kg. Program berhenti memproses apabila total 
berat isi kedua kantong melebihi 150 kg atau salah satu kantong beratnya negatif