Sebuah program perpustakaan digunakan untuk mengelola data buku di dalam suatu 
perpustakaan. Misalnya terdefinisi tipe bentukan dan array seperti berikut ini:

Masukan terdiri dari beberapa baris. Baris pertama adalah bilangan bulat N yang 
menyatakan banyaknya data buku yang ada di dalam perpustakaan. N baris berikutnya, 
masing-masingnya adalah data buku sesuai dengan atribut atau field pada tipe bentukan.
Baris terakhir adalah bilangan bulat yang menyatakan rating buku yang akan dicari.
Keluaran terdiri dari beberapa baris. Baris pertama adalah data buku terfavorit, baris kedua 
adalah lima judul buku dengan rating tertinggi, selanjutnya baris terakhir adalah data buku 
yang dicari sesuai rating yang diberikan pada masukan baris terakhir.


contoh masukan :
7
hp1 harrypotter_stone jk_rowling Bloomsbury 1 1997 5
hp2 harrypotter_chamber jk_rowling Bloomsbury 10 1998 4
hp3 harrypotter_azkaban jk_rowling Bloomsbury 5 1999 2
hp4 harrypotter_goblet jk_rowling Bloomsbury 11 2000 3
hp5 harrypotter_phoenix jk_rowling Bloomsbury 15 2003 1
hp6 harrypotter_prince jk_rowling Bloomsbury 9 2005 2
hp7 harrypotter_Hallows jk_rowling Bloomsbury 100 2007 6