PT POS membutuhkan aplikasi perhitungan biaya kirim berdasarkan berat parsel. Maka, 
buatlah program BiayaPos untuk menghitung biaya pengiriman tersebut dengan 
ketentuan sebagai berikut!
Dari berat parsel (dalam gram), harus dihitung total berat dalam kg dan sisanya (dalam 
gram). Biaya jasa pengiriman adalah Rp. 10.000,- per kg. Jika sisa berat tidak kurang dari 
500 gram, maka tambahan biaya kirim hanya Rp. 5,- per gram saja. Tetapi jika kurang dari 
500 gram, maka tambahan biaya akan dibebankan sebesar Rp. 15,- per gram. Sisa berat 
(yang kurang dari 1kg) digratiskan biayanya apabila total berat ternyata lebih dari 10kg.