[Lingkaran] Suatu lingkaran didefinisikan dengan koordinat titik pusat (ğ‘ğ‘ğ‘ğ‘, ğ‘ğ‘ğ‘ğ‘) dengan radius 
ğ‘Ÿğ‘Ÿ. Apabila diberikan dua buah lingkaran, maka tentukan posisi sebuah titik sembarang (ğ‘¥ğ‘¥, ğ‘¦ğ‘¦)
berdasarkan dua lingkaran tersebut.
Masukan terdiri dari beberapa tiga baris. Baris pertama dan kedua adalah koordinat titik pusat 
dan radius dari lingkaran 1 dan lingkaran 2, sedangkan baris ketiga adalah koordinat titik 
sembarang. Asumsi sumbu x dan y dari semua titik dan juga radius direpresentasikan dengan 
bilangan bulat.
Keluaran berupa string yang menyatakan posisi titik "Titik di dalam lingkaran 1 dan 2", "Titik 
di dalam lingkaran 1", "Titik di dalam lingkaran 2", atau "Titik di luar lingkaran 1 dan 2".