Minggu ini, mahasiswa Fakultas Informatika mendapatkan tugas dari mata kuliah matematika 
diskrit untuk mempelajari kombinasi dan permutasi. Jonas salah seorang mahasiswa, iseng 
untuk mengimplementasikannya ke dalam suatu program. Oleh karena itu bersediakah kalian 
membantu Jonas? (tidak tentunya ya :p)
Masukan terdiri dari empat buah bilangan asli ğ‘ğ‘, ğ‘ğ‘, ğ‘ğ‘, dan ğ‘‘ğ‘‘ yang dipisahkan oleh spasi, di 
mana ğ‘ğ‘ â‰¥ ğ‘ğ‘ dan ğ‘ğ‘ â‰¥ ğ‘‘ğ‘‘. 
Keluaran terdiri dari dua baris, di mana baris pertama adalah hasil permutasi dan kombinasi 
ğ’‚ğ’‚ terhadap ğ‘ğ‘, sedangkan baris kedua adalah hasil permutasi dan kombinasi ğ‘ğ‘ terhadap ğ‘‘ğ‘‘. 
Catatan: permutasi (P) dan kombinasi (C) dari ğ‘›ğ‘› terhadap ğ‘Ÿğ‘Ÿ di mana (ğ‘›ğ‘› â‰¥ ğ‘Ÿğ‘Ÿ) dapat dihitung 
dengan menggunakan persamaan berikut!