Sebuah sensor temperature perlu untuk dipasang di suatu lab rahasia. Sensor ini mampu 
merekam perubahan suhu yang terjadi dan data statistic lainnya. Buatlah aplikasi sensor 
berdasarkan ketentuan berikut ini!
Masukan terdiri dari beberapa bilangan bulat yang dipisahkan oleh spasi. Bilangan ini 
menyatakan temperature yang direkam oleh sensor. Masukan akan berakhir apabila 
temperature adalah 0 sebanyak dua kali berturut-turut.
Keluaran berupa tiga nilai, yang menyatakan temperature tertinggi, terendah dan rata-rata 
temperature yang direkam. Nol terakhir tidak dimasukkan ke dalam perhitungan.