Belakangan diketahui ternyata Hercules itu tidak berani menyeberang jalan, maka selalu 
diusahakan agar hanya menyeberang jalan sesedikit mungkin, hanya diujung jalan. Karena 
nomor rumah sisi kiri jalan selalu ganjil dan sisi kanan jalan selalu genap, maka buatlah 
program kerabat dekat yang akan menampilkan nomor rumah mulai dari nomor yang ganjil 
lebih dulu terurut membesar dan kemudian menampilkan nomor rumah dengan nomor 
genap terurut mengecil. 
Format Masukan masih persis sama seperti sebelumnya.
Keluaran terdiri dari n baris, yaitu rangkaian rumah kerabatnya terurut membesar untuk 
nomor ganjil, diikuti dengan terurut mengecil untuk nomor genap, di masing-masing daerah.