Kompetisi pemrograman yang baru saja berlalu diikuti oleh 17 tim dari berbagai perguruan 
tinggi ternama. Dalam kompetisi tersebut, setiap tim berlomba untuk menyelesaikan 
sebanyak mungkin problem yang diberikan. Dari 13 problem yang diberikan, ada satu 
problem yang menarik. Problem tersebut mudah dipahami, hampir semua tim mencoba 
untuk menyelesaikannya, tetapi hanya 3 tim yang berhasil. Apa sih problemnya?
"Median adalah nilai tengah dari suatu koleksi data yang sudah terurut. Jika jumlah data 
genap, maka nilai median adalah rerata dari kedua nilai tengahnya. Pada problem ini, semua 
data merupakan bilangan bulat positif, dan karenanya rerata nilai tengah dibulatkan ke 
bawah." 
Buatlah program median yang mencetak nilai median terhadap seluruh data yang sudah 
terbaca, jika data yang dibaca saat itu adalah 0.
Masukan berbentuk rangkaian bilangan bulat. Masukan tidak akan berisi lebih dari 1000000 
data, tidak termasuk bilangan 0. Data 0 merupakan tanda bahwa median harus dicetak, tidak 
termasuk data yang dicari mediannya. Data masukan diakhiri dengan bilangan bulat -5313.
Keluaran adalah median yang diminta, satu data per baris.