Buatlah sebuah program yang digunakan untuk membaca data integer seperti contoh yang 
diberikan di bawah ini, kemudian diurutkan (menggunakan metoda insertion sort), dan 
memeriksa apakah data yang terurut berjarak sama terhadap data sebelumnya.
Masukan terdiri dari sekumpulan bilangan bulat yang diakhiri oleh bilangan negatif. Hanya 
bilangan non negatif saja yang disimpan ke dalam array.
Keluaran terdiri dari dua baris. Baris pertama adalah isi dari array setelah dilakukan 
pengurutan, sedangkan baris kedua adalah status jarak setiap bilangan yang ada di dalam 
array. "Data berjarak x" atau "data berjarak tidak tetap".