Siswa kelas IPA di salah satu sekolah menengah atas di Indonesia sedang mengadakan 
praktikum kimia. Di setiap percobaan akan menggunakan 4 tabung reaksi, yang mana 
susunan warna cairan di setiap tabung akan menentukan hasil percobaan. Siswa diminta 
untuk mencatat hasil percobaan tersebut. Percobaan dikatakan berhasil apabila susunan 
warna zat cair pada gelas 1 hingga gelas 4 secara berturutan adalah ‘merah’, ‘kuning’, 
‘hijau’, dan ‘ungu’ selama 5 kali percobaan berulang.
Buatlah sebuah program yang menerima input berupa warna dari ke 4 gelas reaksi 
sebanyak 5 kali percobaan. Kemudian program akan menampilkan true apabila urutan 
warna sesuai dengan informasi yang diberikan pada paragraf sebelumnya, dan false
untuk urutan warna lainnya.